Repository: QlcChainOrg/Winq-ios
Catalog: Qlink/Main/Wallets/QLC/Staking/*.lproj/MyStakingsViewController.strings
Languages: zh_hans

# CUZ-Mj-BfR.text
source: Total Staking Volume (QLC)
zh_hans: 总共抵押数量 (QLC)

# tug-RM-kWe.text
source: Total Earnings (QGAS)
zh_hans: 总收益 (QGAS)

# NFx-h4-xWg.text
source: My Stakings Amount (QLC)
zh_hans: 我的抵押量 (QLC)

# Pj9-Nh-qNR.normalTitle
source: Invoke New Staking
zh_hans: 新建抵押

# x3p-qs-uvr.text
source: My Stakings
zh_hans: 我的抵押

# zjw-OB-l97.text
source: Earnings (QGAS)
zh_hans: 累计收益 (QGAS)

# yB2-1P-anJ.text
source: Earnings (QGAS)
zh_hans: 累计收益 (QGAS)

# ei0-jy-WyW.text
source: Free QLC Lending (QLC)
zh_hans: 免费抵押量 (QLC)

# peL-h8-xSG.text
source: Free QLC Lending
zh_hans: 免费QLC抵押金

# lBB-MO-MkH.text
source: Details
zh_hans: 详情
